別にそんな固執するような女じゃねーじゃん
她也不是一個值得你堅持的女人嘛
次探せば?
再找一個囉
お前みたいとっかえひっかえできる身分じゃねーんだよ
我又不像你那樣能說換就換啦
それに一度好きになったら
再說一旦喜歡上了
簡単に忘れられるもんでもないじゃん
也沒辦法說忘記就忘記啊
由真ちゃん　なんでいるの?
由真 你怎麼在這
改めてここで働かせてもらおうと思って
我想再試試在這裡工作
は　何言って
蛤?你在說什麼
って　由真ちゃんには無理でしょ?
再說 由真你做不了這種事吧
この間だって　30分も持てなかったじゃない
上次不也是連30分鐘都沒堅持住嗎
大丈夫　今度はちゃんとやるよ
沒關係 這次我會認真做的
俺もっかい頑張ってみようかな?
我要不要再試試看呢
こ
經
の
過
手
指
に
尖
こ
触
的
れ
觸
こ
の
て
碰
の
手
気
你
づ
一
手
に
い
定
た
已
に
触
で
然
し
察
ょ
覺
う?
触
れ
て
気
づ
い
た
で
し
ょ
う?
秘
在
密
秘
の
密
先
的
秘
に
前
方
危
な
藏
秘
密
い
著
棘
危
密
の
が
險
あ
的
の
先
る
尖
刺
先
に
危
な
い
棘
が
あ
る
関
過
係
往
な
的
い
一
関
よ
切
昨
我
日
全
ま
都
関
係
で
不
は
在
乎
係
な
い
よ
昨
日
ま
で
は
こ
請
っ
你
ち
凝
を
望
こ
見
著
て
我
展
こ
っ
明
望
っ
ち
日
著
ち
を
明
見
天
を
見
て
明
日
を
見
て
そ
沒
う
有
よ
錯
て
そ
君
你
は
很
知
快
っ
將
そ
う
て
會
う
よ
し
知
ま
曉
う
の
よ
君
は
知
っ
て
し
ま
う
の
私
與
と
我
の
剛
私
さ
那
っ
一
き
吻
の
的
キ
含
ス
義
の
意
味
私
と
も
の
さ
っ
き
の
キ
ス
の
意
味
も
愛
以
の
及
全
愛
て
情
も
愛
的
一
切
愛
の
全
て
も
隠
難
し
以
き
隱
れ
藏
隠
な
的
い
柔
優
情
隠
し
向
さ
著
は
未
し
き
future
來
き
れ
な
い
優
し
さ
は
future
微
帶
future
笑
著
み
假
は
意
微
fiction
的
微
笑
み
は
fiction
あ
定
の
要
fiction
子
將
か
你
あ
ら
從
君
他
を
身
あ
の
さ
邊
ら
奪
の
子
っ
走
て
子
か
ら
君
を
さ
ら
っ
て
傷
曾
つ
經
て
け
傷
た
你
傷
分
多
深
守
刻
っ
傷
つ
て
我
み
便
せ
護
る
你
つ
け
多
た
安
好
た
分
守
っ
て
み
せ
る
ひ
那
と
一
る
つ
朵
青
ひ
い
澀
蕾
的
ひ
と
を
花
と
つ
蕾
い
有
つ
朝
か
一
日
つ
青
い
蕾
を
い
つ
か
咲
請
か
為
せ
我
て
而
か
咲
い
綻
て
放
咲
か
せ
て
い
本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕組聯合製作 若喜歡請支持正版 謝謝合作
翻譯&日聽：Sansh kakasama 校對：小哈 時後：夕兒 特效：王吉  繁化：風風
「把感冒傳染給我……」
待ってまいた
就等這一刻了
すげー　いいね
好勁爆 真棒
いいね
好棒啊
蛍 ほんとにこのままキスする気?
螢 真的打算就這麼親過來嗎
これやばい
這樣不行
人前なのに　何も考えられなくなっちゃう
明明在眾目睽睽之下 大腦卻變得一片空白了
残念　折れちゃったね
好可惜 斷掉了
本当にキスするのかと思った
還以為真的會親下去呢
しちゃえばいいのに
親下去多好
ごめんね
抱歉呢
ねぇ　どうしてあんなに嫌がってたのに
吶 你之前明明那麼反感
急に働こうって思ったの?
為什麼現在卻突然想在這裡工作了呢
蛍が心配だったから
因為我擔心你啊
だからせめてそばにいれば
所以我想著 至少我待在你身邊的話
何かあった時　助けられると思って
出了意外我也能幫幫你
由真ちゃん　過保護すぎ
由真你太過度保護啦
私いつまでも昔のいじめられっ子じゃないよ?
我可不會一直像以前那樣受欺負喔
そんなに心配しなくても大丈夫なのに
不用那樣擔心我的啦
ずっと 自分は嘘が下手なんだって思ってた
我一直覺得自己不擅長撒謊
そのせい武田にも疑われて
也因此讓武田起了疑心
結局別れることになったし
到最後不得不分手
それが蛍相手だと こんなにしれっと嘘をつけるんだ
但在螢的面前 我卻能這樣面不改色地撒謊啊
本当は心配だからなんかじゃない
其實那並不是什麼擔心
蛍に自分の知らない部分があるのが嫌だったんだ
我只是不希望螢有著我所不了解的一面
あたしから離れていこうとしてのが本当なのかわかんないけど
雖然我不知道她是否真的想要離開
絶対に離れてやるもんか
但我決不會讓她離開的
蛍がどんなにあたしを嫌がっていたとしても
不管螢是多麼地討厭我
こんなにドロドロした醜い感情が自分にあったなんて　知らなかった
我一直不知道 在自己心中有著如此錯綜複雜的醜陋情感
あれ　由真　どこ行くの?
咦 由真 你要去哪裡
今から予備校だろ?
接下來不是要去補習班嗎
ごめん
抱歉
今日はちょっと風邪っぽいから　帰るね
今天好像有些感冒  先回家了
この間　予備校休みだった日に由真と遊びに行ったんだけどさ
之前有一天不用補課 我和由真出去玩了
よかったね
真好呢
でも由真悩　みがあるみたいで
但她看起來好像有心事
あんま元気なかったんだよな
沒什麼精神
なんか力になってやれればいいんだけど
我要是能幫上什麼忙就好了
何だよ
怎麼了
お前
你啊
そんなピュアだと
再這麼單純下去
騙されて搾取され続ける人生になるぞ
會被蒙在鼓裡壓榨一輩子的
は?　何だよそれ
啊?你在說什麼啊
あれ　蛍は
咦 螢去哪裡了
え?　あの子なら今日はシフト入ってないよ
咦? 那孩子今天不當班喔
そっか　毎日いるわけじゃないんだ
這樣啊 原來不是每天都在的
はい
來了
あら　蛍ちゃん　久しぶりね
哎呀 小螢 好久不見
こんばんは　由真ちゃんいますか?
晚安 請問由真在家嗎
由真なら予備校だから　帰り遅いわよ
由真今天去補課 回來很晚喔
え?　予備校?
咦?補課?
今日は休校だって言ってたけど　変だな
我聽說今天放假啊 真奇怪
え?　どういうこと?
咦?怎麼回事
ごめんなさい　私なんか勘違いかな
對不起 可能我搞錯了
どうしよう　やっぱりこの仕事耐えられない
怎麼辦 我還是無法忍受這份工作
昨日は我慢できたのに
昨天明明忍下來了
具合悪い?　しょうがねぇな
身體不舒服?拿你沒辦法
すみません
對不起
あたし何やってるんだろ
我到底在幹什麼啊
折角行かせてもらった予備校サボって
翹了父母好意為我報的補習班
こんなしたくもないバイトして
做著這種一點都不情願的兼職
親にも武田にもお店の人にも　あっちこち嘘ついて
對父母 對武田 對店裡的人 四處說謊
やってることめちゃくちゃだよ
我的所作所為簡直是胡來啊
ただいま
我回來了
由真　ちょっと
由真 過來一下
今日　お母さん予備校に電話してみたんだけど
今天 媽媽給補習班打了電話
由真?
あ　武田
啊 武田
ぼーとしてた
我走神了
大丈夫?　なんかすげー顔色悪いぞ
沒事吧?感覺你臉色超級差啊
そう?　寝不足だからかな
是嗎 可能是因為睡眠不足吧
ちょっとごめん
抱歉了
めっちゃ熱いじゃん
你這超燙的耶
38度5分
38.5度
昨日から風邪気味だったんですって?
聽說你昨天就有點感冒了?
だめよ　無理しちゃ
不可以逞強啊
先生ちょっと外すけど
老師要離開一會兒
お迎えが来るまで　寝てなさいね
在接你的人來之前 你先睡一下吧
はーい
是
風邪気味って　予備校サボるための嘘だったんだけどな
昨天說感冒 只是為了翹掉補習班而撒的謊啊
本当になっちゃった
沒想到成真了
由真ちゃん?
由真?
武田君に頼まれてカバン持ってきたよ
我受武田所託 幫你把書包拿來了
あ　ありがとう
啊 謝謝你
大丈夫?
沒事吧
ただでさえ予備校で忙しかったのに
平常要上補習班本身就很忙
バイトまで始めて無理しすぎたんじゃない?
你還開始了打工 是不是太勉強了
バイトはもうやめるよ
我要辭掉那份工作了
やっぱあたしには無理そうだし
果然我還是做不來
親に予備校サボってんの バレちゃったし
而且翹掉補習班的事被父母發現了
そっか
這樣啊
でもよかった
不過太好了
由真ちゃんには　ああいうとこで働いてほしくないもん
因為我不希望由真在那種地方工作啊
自分が働いておいて　こんなこと言うの変だけどね
雖然我自己就在那裡工作 說這樣的話有點奇怪
何それ?
那算什麼啊
あたしはだめで蛍がいいの?
我不可以 螢就可以嗎
蛍は心配してくれてるのかもしれないけど
或許螢是在擔心我
それを言うならあたしだって心配してた
但要這麼說的話 我也擔心過她
何度もやめるように言ったのに
我都好幾次勸她不要做了
蛍はあたしと自分は違うって線を引いてる
螢覺得我們兩個是不一樣的 在我們之間劃了一條線
ずっと一番近くにいたのに
明明我一直都在離她最近的地方
どうしてこんなに距離を感じるの
為什麼卻感覺如此遙遠呢
あ　私そろそろバイト行かなきゃ
啊 我差不多要去打工了
すごい熱い
燙得不得了
ちゃんと休んで早くよくなってね
好好休息 快點好起來吧
由真　大丈夫かな?
由真她沒事吧
早く戻って送ってってやんないと
得快點回去送她回家才行
由真ちゃん
由真…
ご　ごめん
對…對不起
あたし　何やって
我…在幹什麼啊
どうしたの?　熱で朦朧としちゃった?
怎麼了 燒壞腦了嗎
いいよ　私に風邪うつして
可以的喔 把感冒傳染給我
由真